Suzy, ma reggel hallottam, ahogy
horkolt.Bájos volt, akár egy kismadár...
Ne udvaroljon Cornélius, ha kérhetem,
más gondjaim vannak...
Na, meg is van...
Szerencse kártya...
Minden rendben van
Fogja Léon, ezek az utolsók, aztán kifújt.
Betegyem a fehér szmokingot,
Uram?... Na jó, gondolom igen.
Itt a reptér, igen?
Igen, reptér. Igen.
Jönni.
Jönni, jönni... Jönni, jönni.
Mi?! Innen szállunk föl? És cipő nélkül?
Ez itt lndia, alkalmazkodjon öregem.
Megbocsásson uram, lndia vagy
sem, de ez a hely inkább hasonlit
mecsetre, mint repülőtérre...
Reptér?
Igen, igen. Reptér. Jönni,
erre hölgyeim és uraim...
Mit mond?
Hogy ez egy csillagvizsgáló, uram.
Ezek az urak már 17
50-ben kiszámitották,
milyen távol vagyunk a Naptól...
Léon, elmagyarázná neki, hogy csak az
érdekel,milyen távol vagyok Go úrtól...
Go?
Ismeri?
Go. Igen, igen. Go. Jönni... jönni...
jönni...jönni... jönni... jönni... jönni...
jönni... jönni...
Emelkedünk, uram, nem
kellene elégedetlenkednie
Léon, mi ez. az eső?
Az ördögbe, megkérdezem
a személyzetet.
Kapitány, ezen a magasságon normális,
hogy nyakunkba szakad a viz?
Ez volna a robotpilóta?
Robot. Igen.
Viz... Gázolaj.
Gázolaj, ez gázolaj, uram!
Uh!... Meg is van.
Mikor érünk már oda, Léon?
Három nap múlva véget ér ez a rémálom.
Fájdalmas és megerőltető élet kezdődik.
Lélegezzen mélyeket
Léon. Érzi ezt a levegőt?
Mondja, mi a véleménye
Alexandrine Pinardel-ről
Nem tudom, uram.
Mi az, hogy nem tudja?
Nem találja csinosnak?
De. Azonban a magam részéről, Alice
kisasszonyra gondolni is gyönyörűség,
ha szabad ezt mondanom.
Pfű, nem birom tovább
és az est is leszállt.
Hallja, uram?
Csak egy bagoly
Nem uram, ez a rettentő havasi rém.
Hogy? A jeti?
A jeti egyfajta szomorú nagy majom,
amely állva alszik és kiáltása hasonlit
a bagolyéra.
Ezt meg honnan tudja?
A kalendáriumokban olvastam, uram.
És ember vagy majom?
Kicsit ez is, az is.
Go úr!
Ne maradjunk itt uram.
Megvárom Go urat!
Roquentin add a kezed.
Máris CORNAC.
Micsoda tökfilkó.
Igyekezz már.
Jaj! Te ostoba...
Bocsánat CORNAC, nem direkt volt...
Alexandrine Pinardel!
Nicsak, egy hazajáró lélek.
Most is üldözik a biztositása miatt?
Sajnos.
Na ne mondja.
Nem hisz nekem? Hogyan
értethetném meg...
Adrien.
Arthur
Ja igen, Arthur...
Vegye le ezt a kosarat. Nekem
úgy tetszik,ahogy van.
Tényleg?
Igen.
Alexandrine, most itt kell hagynom,
nem akarok bajt hozni Önre.
Még mindig striptíztáncosnő,
és mutogatja a melleit?
Hiszen ők táplálnak.
Jó akkor találkozzunk ma este a
VörösHoldban,addig mindent elintézek
Hát hogyne... persze, persze.
Hogy gondolhattad azt, hogy én, a
legjobb barátod az életedre török.
Az élet felbecsülhetetlen érték, a nők,
a madarak, a költők, a cukrozott
gyümölcsök.
Emlékezz, mit mondtam Artur,
az életedből hiányzott a rózsa tövise
és a szög a cipőben.
Szóval, azt, hogy ingújon lógtam
egy vad hegyipatak fölött, hogy a jeti
környékezett és
6000 méter magasságban elfogtak,
azt szögnek nevezed,
szögnek a cipőben?
Akkor az a lövés is vicc volt az előbb?
Rád lőttek? Kicsoda?
Ott van!
Áh igen, ott!
Kövesse azt a sampan-t!
Bocsánat!
Várjon meg minket!
Nocsak, a vizszint nőtt. Kellett neked
a lépcső aljára menni...
Igen agyafúrt az, ki előre megmondaná,
mikor látom viszont, ő még...
Arthur segit nekünk a kötésben?
Mit jelentsen ez Cornélius?
Segitek a kötésben., Artur.
Fölszállt a hajóra egy tökfej, mint maga!
Tökfej?! Nem mozdultam
innen, a partot néztem...
Minek?
Hogy lássam, nem követett senki...
Szóval elhagyta a hajót!
Dehogy hagytam el a hajót, csak
kiugrottam a partra!... Basszus!
Ügyetlenül hazudik, Cornélius!
Nem hazudok ügyetlenül!...
Akkor vallja be!
Pfúú!
Bűnöző vagyok Arthur, Suzy segiteni
akart önnek, de én képtelen voltam....
Meg akartak ölni?
Már nem kell aggódnia, minden el van
intézve, Suzy megtalálta
a megfelelő embert.
Ki az? Hol van Suzy?
Charlie Fallinster-nél.
Ajaj!!!
Utol kell érni Suzy-t,
talán még nem késő.
Hová megy?
Charlie Fallinster-hez.
Charlie Fallinster-hez?
A dél-tengerek Al Caponéjához?
Uraim...
Köszönöm. Meg tudná
mondani, hogy... uh
zhkdgdr... -Na, de kérlek- bdgjngh....
Mivel apám Concarneau-i születésű volt,
mindig is ismertem a tengerész járást.
Egy napon, amikor
némi határozottsággal
indultam föl a hajólépcsőn...
... pont akkor, kellett...
Bocsássanak meg
hölgyeim, de hiv a kötelesség.
Nem érti? Itt nagyobb
biztonságban vagyunk.
A börtönben? És az önérzetem?
Igen felügyelő úr, az én ötletem volt a
rablás, sőt továbbmegyek, ha kellene,
újra megtenném és azt mondom le az
idegenekkel!
Megy ez...
A bunkerbe...
Segitsen Léon.
Igen kisasszony.
Ne, mégse.
Mit mondanak?
Gondolom, hogy adjuk meg magukat.
Soha! Nem adjuk meg magunkat!
Nicsak, egy egérút?
Szégyen, de hasznos.
Stratégiai visszavonulás.
Rugalmas elszakadás
Egyszóval: Húzzunk!
Ki csapta ezt a zajt?
Alexandrine, hát itt van!
Léon!
Igen Alice, drágám.
Miért nevez Alice-nak?
Ó... hát beszéltem?
Cornac, Roquentin!
Mivel a fegyelem adja a seregek erejét
fontos, hogy minden katona
megélhetését az biztositsa, akire hallgat.
Várjanak meg minket!
Ez Fallinster bandája!
Alexandrine rendben van a lábad?
Igen, rendben.